INTRO

Hackem est un jeu de type hack n slash dont le developpement est totalement experimental dans le sens ou il s'agit pour moi de creer un jeu
sur unity 2d en apprenant des choses mais surtout en le realisant de facon professionnelle, d'ou le cahier des charges et les diagrammes qui
suivront.
Je prefere l'avouer tout de suite, ce jeu sera fortement inspire dans son gameplay par le jeu qui me tient a coeur qu'est Diablo.

LE JEU

Le jeu evoluera constamment, mais l'idee principale est que l'on incarne un petit personnage sur la gauche de l'ecran qui se deplace (en realite il est fixe mais un fond d'ecran lui, bouge)
vers la droite ou litteralement des hordes d'ennemis (~environ des vagues de 20) foncent vers lui. Le personnage disposera de 2 competences (ce nombre 
est susceptible de changer) parmi une floppee de competences disponibles. Il possedera un arbre de talents (objectif secondaire), des niveaux (secondaire),
une barre de vie (primaire) et un bouton pause permettant de retourner au menu principal (primaire), un inventaire ou il pourra s'equiper (secondaire) et des caracteristiques (primaire).

Les objectifs secondaires ne seront developpes que lorsque les primaires fonctionneront correctement.

Un boss apparaitra tous les 5 niveaux. La difficulte du jeu sera reglable depuis le menu principal et il persistera une seule sauvegarde du jeu.
Une modification de la difficulte (possible a tout moment depuis le menu principal) implique une variation des pv (points de vie) des monstres, de leurs degats et du loot (butin) qu'ils laisseront tomber.

Pour le moment, je pense que le pallier max sera 100, avec un boss relativement dur donnant acces ensuite e une renaissance et le jeu recommencera a zero (ou presque) 
hormis que tous les monstres seront un % plus fort (celui-ci reste a determiner). Chaque completion attribuera au joueur un point de talent lui permettant de debloquer 
une branche de l'arbre. Il pourra comparer son score de talent avec d'autres joueurs.

Dans le futur, un mode multijoueur est a prevoir

Les objets seront plus ou moins rares:
-Communs 64%
-Magiques 20%
-Rares 10%
-Legendaires 5%
-Mythiques 1%
 
Les objets mythiques seront donc extrement rares, mais ce sont les seuls objets qui possedent le pouvoir d'ameliorer l'efficacite d'un sort ou de lui apporter des changements.
A chaque pallier (tous les 5 niveaux), les objets auront une modification de chance de tomber:

-Communs -3.5%
-Magiques +2%
-Rares +1%
-Legendaires +0.5%
-Mythiques +0%

Des lors que le pourcentage des objets communs sera en dessous de 20%, la redistribution changera:

-Communs +0%
-Magiques -2.5%
-Rares +1.5%
-Legendaires +1%
-Mythiques +0%

De la meme facon, quand le pourcentage des objets magiques sera de 20%:

-Communs +0%
-Magiques +0%
-Rares -2%
-Legendaires +2%
-Mythiques +0%

Quand le pourcentage des rares sera inferieur a 20%:

-Communs +0%
-Magiques +0%
-Rares +0%
-Legendaires -1%
-Mythiques +1%

Ainsi, plus le joueur progresse, plus il devient puissant jusqu'au point ou obtiendra beaucoup d'objets mythiques et ou sa progression sera fulgurante.
Sans oublier que la difficulte modifie ces facteurs.

1/ Le gameplay

Les joueurs pourront choisir differentes voies selon les differentes augmentations des equipements et/ou arbre de talent:
le score de magie, la vitesse d'attaque, les coups critiques, les dégats de coups critiques, le vol de vie, l'armure et la vie

Ainsi, les joueurs pourront melanger a leur guise les differentes caracteristiques afin d'obtenir une specialisation unique parmis un grand nombre de possibilites

Voici la liste des emplacements d'equipements du joueur: collier, anneaux (1 sur chaque main), tete, torse, epaules, ceinture, bras (1 pour chaque bras), pantalon, pieds,
et armes.
L'equipement d'arme dependra du talent que le joueur aura selectionner au tout debut du jeu:
armes dans chaque main, arme et bouclier, arme a deux mains ou arme et catalyseur de puissance.













